،بعد تلقي طلب اليابان، بطل أمريكا رقم واحد
.ستار أند سترايب، قامت بزيارة عاجلة إلى اليابان
.شنّ عليها شيغاراكي تومورا هجومًا عنيفًا لدنَ وصولها
استخدمت ستار ميزتها، النظام الجديد
التي يمكنها تغيير قواعد العالم، ومع أنها استطاعت
.محاصرة شيغاراكي، إلا أن الأخير كاد يهزمها
...لكنها استخدمت آخر شُعلةٍ من حياتها
.لتوجه ضررًا بليغًا بميزات شيغاراكي
لكن حاليًا، لن يستطيع شيغاراكي
.الحراك لأسبوع على الأقل
.إنها آخر هدايا ستار أند سترايب لنا... تمديد
،ولكن لكي تحموا أنفسكم ومن تريدون حمايتهم
.عليكم استخدام هذا التمديد لتصبحوا أقوياء قدر الإمكان
.لا تقلق يا نفسي الأخرى
.لا بأس
.العوامل مختلطة وغير مرتبة فحسب
.مع الوقت، سوف تستطيع استخدام ميزاتك مجددًا
!سأقتلكم! سأقتلكم
!أكرهكم
،ما دام هناك من يتذكر وجه أولمايت
!فلن يهمد هذا الإحباط
...وعي كل منا يترابط
...أستطيع الشعور به
.غضبه الشديد
.إنّي أشارك تومورا استياءه
.لا بأس. هذا ممتاز
مع أنّنا لم نستطع تأمين النظام الجديد
.إلا أننا تغلبنا على أكبر عقبة أمامنا
!لا تقسُ على نفسك
.ليس من الجيد التمسك بخطة واحدة على أي حال
آسف لقولي هذا بعد جعلك تستعد
.لكن انتظر قليلًا بعد رجاءً
.مستحيل. ما عدتُ أحتمل
.أبي يطير بنشاط في السماء اليوم أيضًا
!لا أطيق هذا
تويا، نحن متشابهان
...لكن هناك اختلاف واحد بيننا
.اسمع جيدًا
أمثالي يصنعون الكثير الكثير من الطُرق
.لتحقيق هدف واحد
بشكلٍ أكثر دقة، أقوم بإنشاء
،طُرق "احتياطية" لسنوات أو حتى لعقودٍ مُقدَّمًا
.وأُغربِل أفضل الطُرق من أجل الوصول إلى هدفي
.هذا صحيح
.هناك عدد لا يُحصى من الطُرق
ما زال جسدي بحاجة للمزيد من الوقت ليكتمل
،وعاد ميدوريا إيزوكو إلى اليو إي
...لكن بخلافك يا تويا
.أملك العديد من الأصدقاء
شرير
!أيتها الطيور
!ها أنا ذا
!الهاوية السوداء
!هيا
!ضربة الأخطبوط
!رقصة تدوير الذيل
!تشارجزوما
!ها أنا ذا
!خذ هذه وهذه وهذه وهذه وهذه
!مرة أخرى
!فروبي
!أورافيتي
...النيزك
!فارفروتسكايس
!السوط الأسود
!هيا
!نلت منه
!خذ هذه
.إنها مهارة "التخزين والإطلاق" التي تعلمتها من إنديفور
.وهي ليست انفجارًا واحدًا
.أحولها إلى كرات من العرق ثم أفجرها كلها في آن واحد
.هذه مهارة "العنقود" الجديد خاصتي
.اعتبارًا من الآن، سأرفع من مستوى كل مهاراتي
.لكن أحتاج إلى وقت لتسخين جسدي
.إذًا لهذا السبب ترتدي زيّك الشتوي
إنه يستنزف طاقة تحمّلي من شِدّة الحرّ
.لذا أنا مضطر للاختيار بين هذا وذاك
.يبدو تودوروكي مختلفًا عن ذي قبل أيضًا
.ما زلتُ أتعلم
لكن أظنّني أصبحتُ أتحكم في جانبي
.الأيسر بشكلٍ يقارب تحكمي في جانبي الأيمن
.لأصنع جسدًا قادرًا على احتمال نيران دابي
.يمين ويسار، جسدي واحد
...قال أولمايت أنها ستكون حربًا شاملة، لكن
أليس زعيما الأشرار مستضعفين الآن؟
أمسكنا بغيغانتوماكيا وأبقيناه نائمًا، صحيح؟
لذا، بمجرد أن نجد زعيماهم، يمكننا الإطاحة بهما، صحيح؟
.غفلتَ عن ثلاثة أشياء
ماذا؟ ثلاثة؟
.أولًا، لا نستطيع إيجادهما على الأغلب
مع أننا وجدنا حظيرة النومو
،ومخبأ شيغاراكي ومختبر الأبحاث
،منذ أن هزمه أولمايت
.لنم نجد أول فور وان ولا مرة
إنه الأفضل في العالم عندما يتعلق
.الأمر بالهرب والاختباء كعديم الخصية
!توقف الآن
...ثانيًا
شيغاراكي الذي قالتنا آخر مرة كان غير مكتمل، صحيح؟
،باعتبار كم فقدنا حتى الآن
.من الصعب القول أننا أنداد لهم الآن
!أجل
.وثالثًا، يمكنهم أن يُقرروا متى نبدأ
"الميزة المسروقة من راغدول، "بحث
...والتي يمكنها أن تجد حتى الميزات البعيدة
،حتى إن فقد تلك الميزة في معركته ضد أمريكا
.كوننا في المرتبة الثانية يعني هلاكنا
.لهذا السبب نرمي الناس بيأس لحل المشكلة الآن
...لهذا، في المبادرة الأولى على الأقل
من أجل قيادة شيغاراكي والبقية
...حيث نريدهم، علي أن أسرع
تقصد نحن، صحيح؟
!أجل يا ميدوريا
.أجل
...بالحديث عن ذلك
لا بأس بأخذ جولة حول المكان، صحيح؟
،ينبغي أن نكون بخير لفترة، بفضل خطاب أوراراكا
.كما أنه تحسنت التفاعلات بين دورة الأبطال واللاجئين
محرجة
...في النهاية، مهما حاصرناه من مرة، أول فور وان
.يضحك دائمًا
...منذ معركة غونغا وجاكو
.بدا محبطًا
...هذا ينطبق على الجميع، لكن
.ليس أمامنا خيار آخر
.حصلنا على تعليمات أكثر من ذلك الرجل
لا تقلق! الرسائل مشفرة
كما العادة لتبدو وكأنها
.محادثة عادية حتى لا يتم تشويشها
وهذه نقطة عمياء لا تدخل في مجال
رؤية كاميرات المراقبة، صحيح؟
.لا بأس
،حتى بعد عودة ميدوريا
.كنت قلقة لأنك لم تبتسم
!حتى حادث كامينو، سار كل شيء كما أراد أول فور وان
!إلم تفعل هذا، سنُقتَل
!يوغا
استطعت أن تلبي طلبه بعد أن بدأت الدراسة، صحيح؟
وفي مخيم التدريب، استطعت أن تبلغنا
.بمكانك دون أن يكتشف أي أحد
...الأشرار الذين ظهروا فجأة في يو إس جي
،وأثناء مخيم التدريب في الغاب
...أتى الأشرار مع أنهم أبقوا الموقع سرًا
...لا تقل لي
!لم نفعل هذا أبدًا لأننا أردنا ذلك
!لكن فات الأوان الآن... فات الأوان حقًا
...ماما... بابا
...لكن أنا
...هذا غير معقول
!هذا مستحيل
!...أيوما... أيوما كان
أردناك فقط أن
...تكون سعيدًا
يوغا، هل تريد أن تكون مثل الجميع؟
.نعم، أعني... من المخيف حقًا أن تكون مختلفًا
...وُلدتَ من دون ميزة، لذا كي لا تتعرض للنّبذ
...لكي تلاحق أحلامك كما الجميع
.هذا كل ما أردنا من أجلك
،لو أني عرفت أن هذا سيحدث، لما فعلت ما فعلت
!أبدًا
.ما كنتُ لأقبل بميزةٍ من أول فور وان
...لكن بما أننا الآن
...تورطنا مع أول فور وان
!لا يمكننا أن نهرب منه
!...أحدكم...! معلم، أحدكم
.كان الأمر صعبًا حقًا
.لطالما تصرفتُ بطريقةٍ تُبعد عني الشبهات
،كان الندم سيسحقني
.لذا لطالما أرغمت نفسي لأكون قويًا
،عندما قُبض على أول فور وان في كامينو
...أخطأتُ الظن
.أنني سأكون مثل الجميع
!يوغا! سامحنا أرجوك
!سامحنا على طيشنا
!أردتُ حمايتكما أنتما الاثنان
!لا أريد أن تموتا
...يوغا
...رجاءً، ساعدنا
!يوغا
...أخبرتني هاكاغوري
...أن الجاسوس
عماذا تتحدثين؟
!لا بد أن هذا سوء فهم كبير
...ميدوريا
...حينها
.كنتُ الوحيد الذي لم يستطع قول أي شيء
...بينما الجميع في فصلنا ناشدوك
...عندما كان الجميع يحاولون الوصول إليك
...حينها، كنتُ الوحيد
—أيوما، أنا
!توقف
قوتي قوة خاصة تحصلت عليها"
".من أولمايت
...أنت
.لطالما أردتُ أن أكون مثل الجميع
...كنتَ
...أنا
ظننت أن هناك خطب بما أنك
،الوحيد الذي كان يبدو عليه الحُزن
.لذا أتيت للبحث عنك
...نعم
...كنتُ الوحيد
...في يو إس جي ومخيم التدريب
!يوغا
.قدتهم إلينا
...ميدوريا، أنا
.شرير فظيع
أوياما يوغا
ميدوريا إيزوكو
.على خلافك يا تويا، أملك العديد من الأصدقاء
أصدقاء إذًا؟
ألن يكون من السيئ لنا إن عرفوا؟
.ذلك لن يحدث
ماذا تفعل إن تعطّلت قداحة قيمتها 100 ين؟
.إن نجحوا، سأكون سعيدًا
"وإن فشلوا، سيخيب ظني وأقول "ذلك لم ينجح
.وأنتقل إلى طريقي التالي
.ليسوا أكثر من أدوات مُستهلَكة
.إن استمتعتُ بفضلهم قليلًا، سيكون ذلك رائعًا
!يوغا
!اهرب
!انتظر
.كانت ماما وبابا يشعران بالهلع لأنني كنت بلا ميزة
،كلاهما كانا فاحشَي الثراء
.وتربيا دون أن يعوزهما شيء
.واثق أنهما كانا قلقين أكثر لكوني مختلفًا عن الجميع
.لذا كانا يائسين على الأغلب من أجل سعادتي
.عندما سمعا إشاعات عن أحد يهبُ الميزات دون أي مقابل
قرقرة
.الميزة التي استلمت لم تكن تلائم جسدي، لذا كان الأمر صعبًا
مفاجأة
.عانت ماما وبابا الأمرين لتربيتي
.لأني كنتُ خائفًا جدًا من كوني مختلف
.حلمي الذي بدأ من رغبتي في أن أكون مثل الجميع
...هو أن أفعل يومًا ما ما فعله أبواي من أجلي
.هناك شائعة تقول أن أولمايت سيكون معلمًا
.سجلاه في يو إي
...من أجل الآخرين
.أخبرني عندما يكون الفصل دون إشراف
...إسعاد الناس
.أخبرني متى يُعقد المخيم التدريبي
...من أجل الجميع، أنا
.بمجرد أن يعود ميدوريا إيزوكو إلى يو إي، استدرجه ليكون وحيدًا
...عندما عرفتُ من تلك الرسالة أنك كنت بدون ميزة، مثلي
...أنا
...يئستُ
!توقف يا يوغا
!من كل شيء
...ليزر
!وان فور أول
!السُرّة
.جسدي يكسر الضوء
.كان يمكن أن نموت جميعًا
.اليابان في مأزق
!فيمَ كنت تفكر عندما كنا في الفصل؟
!في المسكن! عندما كنت تعيش معنا جميعًا
!أخبرني يا أوياما
!ليس كذلك
—يوغا ليس
...أوياما
.فعلت هاغاكوري هذا حرصًا منها ألّا تؤذي أي أحد
.لذا، توقف
...توقف عن هذا بالفعل
.فهمت
إذًا تلقى ميزةً من أول فور وان
.وكان يتحكم فيه
.لا بد أنه استقبل الميزة قبل عشر سنوات
...حقيقة أنه لا يزال حيًا
،تعني أن حالته ليست كناغان
.بحيث ينفجر إن خان أول فور وان
...يمكننا أن نقول بشكل قاطع الآن
فشل اليو إي الذريع
أن هناك جاسوس بيننا، أليس كذلك؟
.لا أصدق أنه كان طالبًا
.إن أمكن، أود منكم أن تغادروا
.يستحيل أن نغادر
.هذا غير منطقي
ماذا كنت لتفعل لولا أن هاغاكوري اكتشفت أمرك؟
...أوياما
!أوياما! قل أن هذا غير صحيح
تعرضت لاحتيال، أليس كذلك؟
لم تفعل ذلك قصدًا، أليس كذلك؟
...بالتفكير أنك كنت بلا ميزة
.إنه عالم صغير
.مع الأسف، ما زلنا نحاول استعادة النظام
.أخبرونا بكل ما تعرفون عن أول فور وان
.لا نعرف أي شيء
.فعلنا ما نؤمر فحسب
.إن فشلنا، الموت ينتظرنا
.إن كذبنا عليه، الموت ينتظرنا
كيف؟
...أظهر لنا
.جزاء من يفعل ذلك
...من لجأ إلى الشرطة
.قُتل بعد أن غادر
.ولم يستطع الهرب
.أينما ذهبوا، كان يجدهم
.كانوا يلقون الموت أينما ذهبوا
.لم يكن يوغا يعلم ما سيحدث إن فعل ما يقول
.أخبرناه فقط ألا يدع أي أحد يكشف أمره
.إنه خطؤنا
!فيمَ كنت تفكر عندما كنت في الفصل؟
...مع
...الناس الذين كان يمكن أن أقتل
...ابتسمتُ وضحكت وكأنه لا شيء
.ما كان باليد حيلة
،بعد أن عرفتُ أنه كان عديم الميزة مثلي
...وأنه تحمل ضغطَ قتاله ضد أول فور وان
.شعرتُ باليأس من مدى بؤسي
...وبشأن نفسي
.لأنني يأست قبل أن أقلق بشأن ما إن كان بخير أم لا
...أنا فاسد حتى النّخاع
.أوياما يوغا شرير بكل ما تحمله الكلمة من معنى
!إذًا لمَ حاولت إنقاذ كاتشان وتوكويامي في مخيم التدريب؟
!وماذا عن الجُبن الذي تركت؟
!أعلم
!هل أمرك أول فور وان أن تفعل ذلك أيضًا؟
،إن واجهت الأمور المؤلمة فقط
!حينها لن تكون قادرًا على التألق
هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
...كان نداء استغاثة منك
!ولم ألاحظه
...أقصد
أنت تبكي الآن دونما تفكير في لباقتك
ليس لأنك قلق من أنك لم تستطع أن تفعل
ما أمرك به أول فور وان، أليس كذلك؟
أعرف بطلةً لم تنصع لأوامر أول فور وان
.حتى عندما كان يتحكم بها
.فقط أن روحها كانت محطمة
...الشاب ميدوريا
!لمجرد أنك ارتكبت جريمة، لا يعني أن تكون مجرمًا إلى الأبد
!خذ بيدي رجاءً يا أوياما
!أحسنت يا ديكو
...لأنه ما زال
!يمكنك أن تكون بطلًا
.انتظر يا ميدوريا
!سانسا، أبكمه
.لا يزال مُعتقلًا ولا يستطيع أخذ يدك
.مهما كان، لن يغير من حقيقة أنه ساعد أول فور وان
،أيضًا، يمكننا أن نفترض أنه آمن بسبب الوضع الراهن فقط
.لكن لا يمكن أن نجزم أن ما حدث لناغان لن يحدث له
لا يمكننا أن ندعه يتكلم أكثر
.إلى أن نحصل على تقريرٍ من المستشفى المركزي
.السيد والسيدة أوياما
لمَ لم تبلغا أول فور وان أننا سنهاجم كامينو؟
.لا يمكننا أن نتواصل معه بأنفسنا
فقط عندما يشاء التواصل معنا
.نحصل على معلومات اتصال، تتغير بدورها في كل وقت
حتى لا نستطيع استخدامكم للوصول إليه عند القبض عليكم؟
—إذًا
!تسوكاوتشي-سان
.لا يمكننا إيجاد أول فور وان
هذا... هو الحال، صحيح؟
.كوننا في المرتبة الثانية يعني هلاكنا
.لهذا السبب نرمي الناس بيأس لحل المشكلة الآن
...لهذا، في المبادرة الأولى
!يمكننا جعل شيغاراكي والبقية يتحركون كما نريد
!فهمت
،إن نظرنا إلى الأمر بصورة مختلفة
إذًا يوغا في الوضع الحالي
!هو الوحيد الذي يمكنه خداع أول فور وان
.أوياما، سأقول هذا مرة أخرى
...ما زال
!بإمكانك أن تكون بطلًا
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
.أعلم
.ليس على الأبطال أن يهبوا كل شيء لأول فور وان
.حتى عندما يتحكم بهم
في قلب يكسوه الظلام
.ما زال هناك ضوء
،حتى إن هُزمت
.ما زال بإمكانك أن تقف مجددًا
:في الحلقة القادمة
".القصة كيف أصبحنا جميعنا أبطالًا"
.أوياما، لسنا وحدنا
القصة كيف أصبحنا جميعنا أبطالًا
!تخطوا الحدود! بلاس أولترا